Repository: mingtak/mingtak.updatePwd
Catalog: src/mingtak/updatePwd/locales/*/LC_MESSAGES/mingtak.updatePwd.po
Languages: ja, zh_tw

source: Account Id
zh_tw: 帳號

source: Already update password!
zh_tw: 密碼更新完成

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel this action!
zh_tw: 取消動作

source: Installs the mingtak.updatePwd add-on.
zh_tw: 安裝mingtak.updatePwd

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Please input account id and password, update it.
zh_tw: 請輸入帳號及密碼，並更新

source: Please new password, update it.
zh_tw: 請輸入新密碼，並更新

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Update Password
ja: パスワード変更(全員)
zh_tw: 變更密碼

source: Update Password Self
ja: パスワード変更(自分)
zh_tw: 自己更新密碼

source: Update password
ja: パスワード変更(全員)
zh_tw: 變更密碼

source: Update password Self
ja: パスワード変更(自分)
zh_tw: 自己更新密碼

source: User not found!
zh_tw: 沒有這個帳號

source: 再確認一次：
ja: 新しいパスワード(確認)

source: 密碼更新失敗，請重新輸入
ja: パスワードの変更に失敗しました。もう一度入力してください。

source: 密碼更新成功
ja: パスワードを変更しました。

source: 密碼請至少輸入5碼
ja: パスワードの長さは５文字以上。

source: 更新密碼
ja: パスワード変更入力

source: 請至少輸入5碼
ja: 長さは５文字以上

source: 請輸入帳號：
ja: アカウント名

source: 輸入新密碼：
ja: 新しいパスワード
